● パターン1: 新規ツール作成（完成版）

  プロジェクトフォルダ: C:\Users\music006\業務\プロジェクト\6億ニキツール

  新規ツールを作成して。

  ## 要件定義書
  docs/XX-XXXXX.md
  （↑ここだけ実際のファイル名に変えて）

  ## 作業手順
  1. CLAUDE.md を読んでプロジェクト構成を把握
  2. 上記の要件定義書を読んで、ツール名・フォルダ名・仕様を把握
  3. apps/ 内に適切な名前でフォルダを新規作成
  4. 必要な設定ファイル一式を作成（package.json, vite.config.ts, tailwind.config.js, tsconfig.json 等）
  5. @6okuneki/shared を使って実装
  6. pnpm install 実行
  7. 動作確認（pnpm dev:XXX）
  8. CLAUDE.md の更新履歴・次回やることを更新

  ## 注意
  - packages/shared/ は参照のみ（変更が必要なら作業を止めて報告）
  - 他の apps/ フォルダは触らない
  - ルートの package.json にdev:XXX スクリプトを追加してOK

  ---
  使い方: docs/XX-XXXXX.md の部分だけ実際のファイル名に変えて貼り付ける。